# Fork、Watch、Star
> **fork** 的意思是从别人的代码库中复制一份到你自己的代码库，与普通的复制不同，fork包含了原有库中的所有提交记录，

>**fork** 后这个代码库是完全独立的，属于你自己，你可以在自己的库中做任何修改，当然也可以通过Pull Request向原来的库提交合并请求。这个数字越大，表示参与这个仓库开发的人越多。

>顺便说一下**Watch**和**Star**：

>**Watch**，意思是关注，关注后，代码库中有新的commit你都会收到通知；今后该仓库的更新信息会显示在用户的公开活动中。Watch 之后该仓库的相关信息会在后述的Notifications 中显示，让用户可以追踪仓库的内容

>**Star**，与Watch不同，Star相当于收藏，你可以方便地找到你star过的库，但是不会收到关于那个库的任何通知。Star 更像是书签，让用户将来可以在 Star 标记的列表中找到该仓库。另外，Star 数还是GitHub 上判断仓库热门程度的指标之一。   

## 工具栏
- 搜索窗口，在这里输入想找的用户或代码片段，就可以搜索到与之相关的信息。
- Explore，从各个角度介绍 GitHub 上的热门软件。
    -  GitHub 公司特别介绍的软件（附开发者制作的视频）
    - 按语言筛选本日 / 周 / 月的热门仓库 / 开发者
    - 这里有机会了解到最尖端的技术和软件。作为一名程序员，可以在上面找到许多灵感。建议各位定期关注一下这里。
-  Gist，Gist 功能主要用于管理及发布一些没必要保存在仓库中的代码，比如小的代码片段等。系统会自动管理更新历史，并且提供了 Fork 功能。另外，通过 Gist还可以很方便地为同事编写代码示例。
-  Blog，这是到 GitHub 公司官方博客的超链接，GitHub 公司会在上面发布通知。新功能的通知、新入职员工的介绍、drinkup 聚会的信息等都会在上面定期发布。
-  Help，GitHub 相关的帮助。虽然只有英文版，但用的都是比较简单的英文，遇到不懂的地方不妨在这里查一下。
-  Create a new...，创建新的 Git 仓库或 Organization，向 Organization 添加成员、小组、仓库，为仓库添加 Issue 或 collaborator 等操作的菜单都聚集在这里。显示内容会根据当前页面不同而改变。
-
